---
title: สร้างสินค้าที่ให้กู้ยืม
description: 'สินค้าที่ให้กู้ยืมเป็นเรกคอร์ดที่ช่วยให้คุณติดตามสินค้าที่มีอยู่จริง เช่นโทรศัพท์หรือคอมพิวเตอร์ ที่บริษัทของคุณให้ยืมกับผู้ปฏิบัติงาน '
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: business-process
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmLoanType, DefaultDashboard, HcmLoanItem, HcmWorkerLookUp
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-06-30
ms.dyn365.ops.version: Version 7.0.0
ms.openlocfilehash: 75b2f17eb41ead7422276f72429eb6ede2ef4759
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2180264"
---
# <a name="create-loan-items"></a>สร้างสินค้าที่ให้กู้ยืม

[!include [task guide banner](../../includes/task-guide-banner.md)]

สินค้าที่ให้กู้ยืมเป็นเรกคอร์ดที่ช่วยให้คุณติดตามสินค้าที่มีอยู่จริง เช่นโทรศัพท์หรือคอมพิวเตอร์ ที่บริษัทของคุณให้ยืมกับผู้ปฏิบัติงาน  สินค้าที่มีอยู่จริงแต่ละรายการต้องมีสินค้าให้กู้ยืมที่สอดคล้องกัน แต่ละเรกคอร์ดสินค้ากู้ยืมควรอธิบายถึงสิ่งที่กู้ยืม ผู้ที่รับผิดชอบต่อการกู้ยืม และจำนวนวันที่สามารถกู้ยืมสินค้าได้  คุณสามารถสร้างรายการสินค้ากู้ยืมได้หลายรายการในเวลาเดียวกัน เช่น กุญแจ บัตรผ่าน หรือ เครื่องแบบพนักงาน  ข้อมูลบริษัทสาธิตที่ใช้ในการสร้างกระบวนงานนี้คือ USMF


## <a name="create-loan-types"></a>สร้างชนิดของการกู้ยืม
1. ไปที่ ทรัพยากรบุคคล > ผู้ปฏิบัติงาน > สินค้าที่ให้กู้ยืม > อุปกรณ์ที่ให้ยืม
2. คลิก สร้าง
3. ในฟิลด์ชนิดของเงินกู้ยืม ให้พิมพ์ค่า
4. ในฟิลด์ คำอธิบาย ให้พิมพ์ค่า
5. ป้อนจำนวนวัน ที่รายการถูกกำหนดให้กับชนิดของการยืมที่สามารถพ้นกำหนด 
6. คลิก บันทึก
7. ปิดหน้า
8. รีเฟรชหน้า

## <a name="create-loan-items"></a>สร้างสินค้าที่ให้กู้ยืม
1. ไปที่ ทรัพยากรบุคคล > ผู้ปฏิบัติงาน > สินค้าที่ให้กู้ยืม > สินค้าที่ให้กู้ยืม
2. คลิก สร้างสินค้าที่ให้กู้ยืม
3. ในฟิลด์จำนวน ป้อนตัวเลข
4. ในฟิลด์ คำอธิบาย ให้พิมพ์ค่า
5. ในฟิลด์ชนิดของการยืม ให้คลิกปุ่มดรอปดาวน์เพื่อเปิดการค้นหา
6. ในรายการนี้ ให้ค้นหาและเลือกเรกคอร์ดที่ต้องการ
7. ในรายการนี้ ให้คลิกลิงค์ในแถวที่เลือก
8. ป้อนจำนวนวันที่สามารถกู้ยืมสินค้าได้ 
    * ค่าเริ่มต้นสำหรับฟิลด์การส่งคืนที่วางแผนไว้บนหน้าอุปกรณ์ที่ให้ยืมจะถูกคำนวณ ณ วันปัจจุบันบวกด้วยตัวเลขนี้  
9. ในฟิลด์ผู้รับผิดชอบ คลิกปุ่มดรอปดาวน์เพื่อเปิดการค้นหา
10. คลิก เลือก
11. ในฟิลด์ค่าเริ่มต้น ให้ป้อนตัวเลข
12. ในฟิลด์ช่วงเวลา ให้ป้อนตัวเลข 
13. ในฟิลด์รูแแบบ ให้พิมพ์ค่า
    * ตัวอย่างเช่น ถ้าหมายเลขเริ่มต้นสำหรับสินค้าที่ให้กู้ยืมคือ 10 ป้อนสัญลักษณ์สองตัวเลขในฟิลด์รูปแบบ  
14. คลิก ตกลง
15. รีเฟรชหน้า

